Objet : Invitation - Réunion de coordination Rising Stars Tennis Day

Bonjour [Nom],

Je vous invite à participer à la réunion de coordination pour le Rising Stars Tennis Day qui se tiendra le [Date] à [Heure].

Ordre du jour :
1. Point sur les inscriptions
2. Validation du planning
3. Répartition des tâches
4. Questions diverses

La réunion se déroulera en ligne via Microsoft Teams. Vous pouvez rejoindre la réunion en cliquant sur le lien suivant :
[Lien Teams]

En pièce jointe, vous trouverez les documents préparatoires :
- Planning préliminaire
- Liste des inscriptions actuelles

En cas d'indisponibilité, merci de me prévenir au plus tôt.

Cordialement,
[Votre nom]
